[เพลง]
เสียงคนลือกันเลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเช่า
พวกทหารฝรั่งกแล้วแต่เขาเฮานี่มีสตางค์
เขาบ่ฮู้อีหยังกพากันเว้าไป
[เพลง]
โอพี่ชายหนุ่มที่ิอ้ายยอดรักขออใจหนักที่
พี่เขามามาควงนั่งน้องพร้อมกับเงินตรา
แม่นบ่จักดอลล่ากพอได้มีกินการศึกษาตา
น้องนี้กต่ำต่อยทางเลือกกน้อยมากไม่ด้วยห
สิจึงตัดสินใจจากบ้านบอยบินมาทำมาหากิน
อยู่ที่เมืองอุดร
เสียงคนลือกแลงเศร้าว่าน้องเป็นเมีย
เช่าพวกทหารฝรั่งก็แล้วแต่เขาเฮานี่มี
สตางค์เขาบ่ฮู้อีหยังกะพากันเว้าไปคันมา
ฟังตัวฉันสิมาเล่าที่ฉันเป็นเมียเช่ามา
ด้วยความจำใจย้อนควำลำบากข้าวปลามันแพง
หลายสิให้เฮ็ดจังได๋พ่อแม่เพิ่นท่าอยู่
[เพลง]
เสียงคนลือกันแลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเฒ่า
พวกทหารฝรั่งก็แล้วแต่เขาเฮานี่มีสตางค์
เขาบ่ฮู้อีหยังกับพากันเว้าไปหันมาฟังตัว
ฉันสิมาเล่าที่ฉันเป็นเมียเช่ามาด้วยความ
จำใจย้อนความลำบากข้าปลามันแพงเลยสิให้
เห็นจังได๋พ่อแม่เพิ่นถ้าอยู่เสียงคนลือ
กันแลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเช่าพวกทหาร
ฝรั่งกันแล้วแต่คเาเฮานี่มีสตางค์เขาบ่
ฮู้อีหยังกะพากันเว้า
[เพลง]
ไปแ